
¡Wordle en Casa!

¿Cómo se juega?
 
 El objetivo del juego es averiguar la palabra secreta antes de que se
acaben los intentos.
 Para ello el jugador deberá arriesgar una palabra del diccionario español y
de la misma longitud que la palabra secreta.
 Por cada intento, el juego mostrará información sobre cada letra de la palabra
arriesgada en forma de colores, que ayudarán a descubrir la palabra final.
 Los colores indican:
  • VERDE : La letra está presente en la palabra final y está en la posición correcta.
  • AMARILLO : La letra está presente en la palabra final pero en la posición equivocada.
  • GRIS : La letra no está presente en la palabra final.

Por defecto:
 Las palabras secretas pertenecen al diccionario español, no tienen acentos y tienen 5 letras.
 El jugador tiene un total de 6 intentos.

Todos los valores anteriores pueden personalizarse, de forma que:
  • Se permitan palabras secretas con acento.
  • La palabra secreta tenga entre más de 5 (pero menos de 11) letras.
  • El total de intentos sea cualquier número

(mire "launcher help")

